- Par respect pour ceux qui vous liront, nous vous demandons d'écrire en un français lisible et donc d'éviter au maximum les possibles fautes d'orthographe, de conjugaison et de grammaire. De ce fait le langage SMS est peu recommandé.

- Nous demandons un respect d'autrui de ce fait, nous appelons à ne pas parler de manière grossière ou offensante pour les autres utilisateurs présents.

- Les contenus relatifs aux domaines suivants sont prohibés :
    * pornographique
    * xénophobe
    * substances illégales
    * contraires aux lois en vigueur en France
